
4-1：民族，性别的身高和体重数据，请根据我们学过的内容，对这些数据进行详细的分析，并画出相对应的图。


5-3：两个班的学生由两个不同的老师上同一门课，其成绩如下，是否可以认为两个老师的教学效果有差异？

5-4:对12个病人进行干预后他们的得分的变化,可对该数据进行何种分析，结论如何？可以画出何种图？

6-1：根据下表的数据，请说明不同企业生产的电池的寿命是否一样？
6-2：小鼠类型和饲料类型是否对小鼠的体重产生显著地影响？

6-8:  研究人员对某种药物对两组病人的治疗情况进行了研究，在治疗前，治疗中，治疗后病人体内的病灶数目进行了统计，请对该药物对这两组病人的治疗情况进行检验和说明。

excel表格中为不同的气候条件记录和植物疾病的统计。请按照spss导入数据的要求，将excel中的数据导入到spss中，
1. 画出时间序列图，将平均气温，霉菌数随时间的变化画在同一图中。
2. 对这些气候条件对霉菌病的影响进行线性回归?
3.

30.1 研究者对公司员工的工作能力相关因素进行了统计，请使用统计学方法说明，这些因素可以合并为几类？
